1.프런트엔드 개발이란?
클라이언트 영역에서 서비스 사용자와 대화하는 인터페이스(UI)를 개발하는 것
(클라이언트 영역 : 사용자가 서비스를 접하는 영역 화면 등)
프런트엔그 개발의 목표 : 서비스를 이용하는 사용자의 접근성과 편의성 증진

웹2.0부터 ajax를 통해 서버에 필요한 데이터만 요청해 응답으로 받아 처리할 수 있게 되었습니다.
기존 처럼 일부 데이터를 갱신할 때 전체 페이지를 새로 그리지 않아 데이터의 처리량도 대폭 줄어들었고,
응답 데이터에 대한 가독성도 향상되었다.

개발 프로세스 
요구사항 분석 -> 설계 -> 개발 -> 배포
1.요구사항 분석
요구 사항을 분석해 개발의 방향을 정해야 한다.
어떻게 설계를 할 지, 워크 플로우를 UI에 어떻게 적용해야할 지 등을 정해야 한다.

2.설계
-개발 도구 및 환경구성(번들러, 정적 분석기 등)
-데이터의 구조 설계 및 관리
-컴포넌트 또는 모듈간의 데이터를 공유하고 변경하는 방법
-컴포넌트의 단위를 나누고 계층화하는 작업

3.개발
기획서와 디자인을 기준으로 마크업과 자바스크립트 개발

4.배포
